Wahai Bholenath!
Aku harus membawa Shiv
pergi dari sini secepatnya!
Jika tidak, hal ini
akan menghancurkan hidup Shiv!
Bersamaan dengan dia,
Shakti juga akan hancur.
Aku tidak akan membiarkan ini terjadi!
Aku tidak bisa membiarkan Mandira menang!
Pisau.
Pisau!
Mandira... Mandira!
- Kemana kamu akan pergi, Padma?
Mandira, apa yang kamu coba lakukan?
Ada batasan untuk menjadi jahat!
Jangan melewatinya!
Apakah Anda mulai menghabiskan
waktu bersama Shakti?
Itu sebabnya kamu menceramahiku!
Saya tidak memberi ceramah kepada Anda!
Itu adalah kebenarannya!
Kotak ini tidak ada yang biasa.
Ini memiliki masa lalu Shiv!
Masa lalu yang dia lewati
dengan susah payah!
Jika kotak ini terbuka,
dan jika hal itu keluar,
semuanya akan selesai!
Enam tahun!  Shiv membutuhkan waktu
enam tahun untuk menyembuhkan lukanya.
Lukanya akan terbuka kembali.
Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan hidup Shiv!
Tapi, Padma, nyawa
seseorang akan hancur!
Entah milik Shiv atau Nandu!
Nandu?
Kemana Shiv pergi?
Apa yang sedang terjadi?
Apa yang Nandu lakukan?
Padma.
Shiv yang malang!
Dia sangat mencintai Nandu.
Dan Nandu sedang memasukkan
obat ke dalam 'laddoo' miliknya.
Apakah itu tablet ini
akan memperburuk kesehatan Shiv?
TIDAK.
Atau benarkah itu
bahwa Nandu diminta
melakukan ini olehku?
Saya seorang wanita yang licik.
Benar?
Dengan baik,
Saya punya satu skema lagi dalam pikiran saya.
Jika kamu mencoba menyelamatkan Shiv,
maka aku akan menunjukkan video ini
kepada semua orang dan membingkai Nandu.
Nandu, kamu di sini!
Nandu, apa yang kamu lakukan disini?
Ini... Aku mencarimu
kemana-mana!
Tanya Shakti!
Bahkan dia mencarimu!
Dia sangat khawatir!
Mengapa kamu mencariku?
Untuk memberimu makan ini!
Nandu... Aku harus menemukan
Nandu dan menghentikannya.
Sekarang, kamu tidak punya waktu
untuk menghentikannya, Padma.
Saat ini, saatnya untuk menyesal.
Lihat di sana.
Mengapa kamu memberiku makan ini?
Shiv, orang makan 'laddoos'
saat mereka menikah!
Aku berpikir untuk memberimu 'laddoo'
saat kita berada di upacara henna!
Sebelumnya, obat ini digunakan
untuk melemahkan ingatan Shiv.
Namun hari ini, obat ini akan
mengungkap rahasia masa lalunya.
Raghunath memberi Nandu
tanggung jawab merawat Shiv.
Kini, saat Raghunath
mengetahui bahwa obat yang
diberikan Nandu
memperburuk kesehatan Shiv,
apa yang akan dia lakukan pada Nandu?
Dia siap mengusir
kalian berdua dari rumah.
'Kau membuat konspirasi
besar melawan cucuku.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu!'
'Dan untuk memastikan
hal ini tidak terjadi lagi,'
'dia harus
meninggalkan rumah ini!'
Sekarang, saat Raghunath mengetahui
bahwa Nandu telah melakukan ini,
dia akan mematahkan
tulangnya dan mengusirnya!
Maafkan aku, Padma.
Saya sangat menyesal.
Bibi Mandira, aku
memberikan obatnya pada Shiv.
Sangat bagus!
Jika bukan karena kamu,
bagaimana Shiv bisa pulih?
Mama.
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Sebenarnya...
Lampu padam.
Jadi, dia menjadi takut.
Bu, listriknya sudah pulih.
Jadi, kenapa kamu takut sekarang?
Lupakan ketakutanmu.
Saya ingin pergi ke Shiv.
Jika Anda merasa takut, silakan hubungi saya.
Oke?  Aku akan datang kepadamu.
Anda menjebak anak saya yang naif dengan cara ini!
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang!
Tapi siapa yang akan mempercayaimu?
Aku punya bukti untuk mendukung kebohonganku.
Tapi apa yang kamu punya?  Kata-katamu?
Semua orang sudah meragukanmu.
Sekarang, Anda hanya
punya satu untuk keluar dari ini.
Anda bisa mendukung saya
atau takut padaku.
Anda tahu, Dr Shiv,
ketika aku tidak dapat menemukanmu,
Saya menjadi sangat takut.
- Mengapa?
Saya tidak tahu.
Aku sedang tidak enak badan.
Aku merasa kamu tidak baik-baik saja.
Saya merasa
sesuatu akan terjadi.
Wahai Bholenath!
Apakah dia masih menangis?
Aku tidak bisa melihatnya dalam kondisi seperti ini.
Apa yang harus saya lakukan?
Ibu tidak ada.
Saya bisa mengiriminya satu pesan.
Anda adalah pengantin wanita.
Mengapa Anda membutuhkan telepon Anda?
Anda harus istirahat.
Kenapa dia menatapku seperti ini?
Anda terlalu banyak berpikir
tanpa alasan.  Saya baik-baik saja.
Dr Shiv, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lakukan satu hal.  Duduk di sini.  Ayo.
Ini dia.
Apa yang terjadi, Dr Shiv?
Mengapa kamu tersandung?
Hidup tidak lengkap jika
Anda tidak tersandung.
Ini bukan waktunya untuk bertindak cerdas.
Melihatmu, terlihat jelas
bahwa kamu sedang tidak sehat.
Hai!
Ranjan ini terlihat
mengerikan dan sangat bodoh!
Aku berulang kali memberitahunya
untuk menjauh dari Kamalnath
dan Raghunath.  Tapi dia...
Dr Shiv, apa yang terjadi?
- Shakti, apakah kamu melihatnya?
Apa?  - Ranjan...
Dia berusaha bersembunyi
dari ayah dan pamannya.
Itu berarti kamu benar, Shakti.
Jika dia mengenal ayah dan paman,
dan jika dia takut pada mereka,
dia mungkin mengenalku juga.
Jadi, apakah kamu ingat sesuatu?
TIDAK.
Saya tidak ingat apa pun.
Tapi aku memahami sesuatu.
- Apa?
Shakti.
Anda curiga dia
memanggil saya tuan.
'Maaf pak.
- Dia tidak bilang Dr Shiv atau Shiv.'
'Dia memanggilmu, Tuan.'
'Mengapa dia mengatakan itu?'
'Apakah kamu tahu kapan
seseorang melakukan itu?'
'Saat dia takut'
'atau ketika dia mencoba
menyembunyikan sesuatu.'
Shakti, teman dan
keluargaku memanggilku Shiv.
Dan semua orang di rumah
sakit memanggilku Dr Shiv.
Hanya ada satu tempat
dimana orang-orang memanggilku tuan.
Dimana, Dr Shiv?
Di perusahaan farmasi kami.
Pabrik farmasi kami.
Ya!  Ranjan
mendapat gelar kimia!
Gelar kimia!
Ayo.  Kamu tahu,
ayah dan paman tidak
menangani rumah sakit.
Mereka menangani
perusahaan farmasi.
Jika dia takut melihat mereka,
itu artinya
Ranjan terhubung ke
perusahaan farmasi.
Sialan!
Ini adalah gaun favoritku!
Mengapa kamu berdiri?
Beri aku 'sharbat' ini.
Kerumunan murah!  Pikiran murahan!
Dan kamu!
Mulai sekarang, menjauhlah dariku!
kita harus
berbicara dengan ayah dan pamanku.
Anda tidak ingat apa pun.
Jadi, bagaimana kita bisa yakin
bahwa mereka mengingatnya?
Kasus saya berbeda.
Pikiranku tidak berfungsi dengan baik.
Selama enam tahun terakhir,
pikiranku telah memainkan
banyak permainan denganku.
Semuanya tampak hotchpotch.
Semuanya tidak beres.
Sama seperti laci di sebuah ruangan...
Ketika Anda mencari
sesuatu, Anda
mendapatkan segalanya
selain benda itu.
Aku tidak menangkapmu.
Kadang-kadang, bahkan
aku sendiri tidak mengerti.
Mandira!  Mandira, tolong hentikan!
Apa yang kamu lakukan Mandira?
Jika kebenaran Shiv terungkap,
lalu keluarga kami dan bisnis kami
akan hancur!
Reputasi dan rasa hormat
yang kami peroleh selama ini...
Rumah sakit dan perusahaan
farmasi kita juga akan hancur.
Dan kamu...
Anda juga akan menderita karenanya!
Apa...
Apa yang kamu katakan, Dr Shiv?
Yah, aku punya rencana.
Dan rencananya adalah...
- Tidak.
Pertama, Anda akan menceritakan kepada saya
tentang apa yang terjadi enam tahun lalu.
Apa yang Anda katakan
tentang pikiran dan permainan?
Apa maksudnya hal-hal ini?
- Apakah kamu ingin mempelajari hidupku?
Tapi...
- Lakukan satu hal.
Dapatkan pena dan buku catatan.
Dan mulailah menulis.
Aku akan bercerita tentang kisah sedihku.
Tulis perlahan.  Saya akan
menceritakan kisah saya kepada Anda.
Sampai saat itu, Rimjhim
dan Ranjan akan menikah.
Dr Shiv, katakan hal yang baik.
"Wahai kekasihku, aku sedang jatuh cinta."
“Sepertinya aku sudah
kehilangan hatiku padamu.”
"Wahai kekasihku, aku sedang jatuh cinta."
“Sepertinya aku sudah
kehilangan hatiku padamu.”
Bolehkah aku memberitahumu rencanaku sekarang?
Rencananya adalah
bahwa aku akan membawa Ranjan ke depan ayah
dan paman.  Dan Anda mendapatkan Mogambo...
Maksudku, kamu harus
mendapatkan bibimu yang terhormat.
Ketika dia datang ke
hadapan ayah dan pamannya,
kita akan mencari tahu
mengapa dia takut pada mereka.
Dan sisi aslinya akan
terungkap kepada bibimu.
Ini adalah rencana yang bagus.
Dr Shiv.
Saya belum melupakan
kejadian enam tahun itu.
Saya tidak menanyakan hal itu kepada Anda sekarang.
Sekali Rimjhim
dan pernikahan
Ranjan dibatalkan,
Saya akan kembali kepada
Anda dengan pertanyaan ini.
Setelah beberapa waktu.
Ya, Nyonya, Shakti.  Seperti yang Anda katakan.
Dr Shiv.
Apakah kamu baik-baik saja?  Apa yang telah terjadi?
Saya baik-baik saja.  Pergi.
Kami tidak punya waktu.
Pergi.  Ayo!
Saya telah menemukan cara untuk
melepaskan diri dari penderitaan ini.
Jangan khawatirkan aku.  Tetapi...
Untuk ini, Shiv harus hancur!
Jika Shiv dan Shakti bersatu,
maka ramalan Purnendu
akan menjadi kenyataan.
'Dia akan memasuki kehidupan
Shiv sebagai kekuatannya.'
'Dan dia akan menghancurkanmu.'
Kamu hanya memikirkan
dirimu sendiri, Mandira!
Bagaimana dengan Shiv?
Mandira Kashyap hanya
memikirkan dirinya sendiri!
Bukan tentang orang lain!
Saya sangat ingin
untuk memberitahumu
segalanya tentang masa laluku.
Tapi pikiranku menghentikanku.
Jika Anda mengetahui rahasia ini,
maka kamu bahkan tidak akan melihatku,
apalagi berteman denganku!
Dan bagi saya,
masalahmu lebih penting
daripada masalahku.
Aku hidup dengan kesedihanku.  Tapi aku tidak
akan membiarkanmu menghadapi kesedihan apa pun.
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan, Shakti.
Aku, Shiv, berjanji padamu, Shakti.